喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2000億個細胞
佢哋每一日都會24個鐘頭冇憂
好有活力噉工作，維持人體嘅運作
呢度係人體裏面
睇下先，邊邊先去囖
好啦，咁多位新嚟嘅紅血球
喺呢度向前行，就係下坑靜默喇
係新嚟嘅紅血球？
大家就要即刻開始做嘢
所以要趁呢個機會盡量記熟啲路啊
又有一批新人，準備要開始工作囖
身為前輩，我都要做返好啲先得
雖然大家一直都話我係蠢材
又去攞人，老痴
你係冇搞錯呀？
連自己都顧唔掂
仲得係理其他人嘅工作𠸏？
咩？
佢想細胞量先？
我仲係半桶水嘅話，就會拖累到大家
唔可以再成日依賴其他人㗎喇
要將二氧化碳送去肺部
攞新嘅氧氣，再送去畀身體裏面嘅細胞
呢啲就係我嘅工作
我唔可以再當失勞
要靠自己跑晒細胞財務嘅路線
1，2，3，4 We
are SELFSATURN
WOR K 1，2，3
4 We are僱楽呼
今日も運ぶよ酸素…
身體中の隅から隅へだけど広くて迷子…
手助けされてる僱樂細胞…
僱楽度…每日…修行中
今日も雑菌排除…
細菌ウイルス出てこいや絶対逃がすな有素有
素不能フェッショナルな僱楽細胞…
僱楽度…每日…洗
浄37兆個の皮膚一人…
すぐに会えるのはいつかな？
誰かの為に…一生懸命…
あなたの私を必死に計戴在
る皆の為に…一生懸命…
最後回到這裏就行了，紅爆…
血液循環睇下先
我而家就啱啱喺隻下腔靜脈前面
接住下腔靜脈，心臟，肺噉樣行
最後再返到嚟呢度就得喇
好啦，跟住就要喺呢度轉彎
咩聲啊？
我要插爆大腿又擋住我嘅細胞
點解我成日都遇到噉嘅事㗎？
明明啱啱先限定佢心要進步
冇喇…你佢跟住我都會勇氣，死噉嘅
咩話？
盈兒，非你擋住咗我啲錢？
噉死喇
垃圾細胞
嗨，紅血球，你冇事吖嘛？
白血球先生
你喺呢啲地方做乜嘢啊？
呢度前面得林巴館咋喎
即係我有事行錯咗路喎
凍失腦？
係啊
都係我唔好
你對白血球先生受傷成手都係血
我唔可以再係噉㗎喇，要做返好我嘅本份
係啊
係噉，我帶你去目的地喇
紅血球嘅鬥志好猛烈噉燃燒緊
佢話一調靠自己嘅力量銜完全城
佢散發出嚟嗰度戲係噉講…
睇嚟我都係唔好插手啦
噉，我走喇
你繼續畀心機喇
你…冇整親吖嘛？
紅血球…
食啲甜嘢先去囖
好啊，一陣會好辛苦㗎
我想食軟雪糕啊
葡萄糖血液中嘅葡萄糖稱為血糖
紅血球鍾意糖分，因為佢哋同白血球
唔同
紅血球係冇線粒體嘅細胞
葡萄糖係唯一嘅能量來源
睇下先，向呢邊行，就去到下坑靜默喇
好啊
我係U1146
而家開始喺全新嘅範圍巡邏
收到，外觀狀附近棄係緊啊
睇下先，呢度就係靜默喇
靜默反目，作用係防止血液逆流
佢可以確保靜默裏面嘅
血液係單向噉流向心臟
點解你要調轉嚟行啊，紅血球啊？
你傻㗎，做咩調轉行啊
呢度係你啱啱串過嘅反目喇
好，我好打唔住啊
我堵住咗張地圖啊
下坑靜默，係人體裏面最大嘅一條靜默
佢負責回集下半身嘅血液
再輸送去心臟嘅右心房
蒼靜蜜只係一條好闊嘅單程路
行個就倒算幾輕鬆喇
不過要一直上斜其實都好嘥力㗎
好啦，係噉
我喺呢啲路段就要盡量行快啲
陣間去到啲複雜嘅路
我又會嘥好多時間㗎喇
係啊，你又會自己一個喺呢度𠸏？
不如我同你一齊行啦，好冇？
我…佢燃燒緊喇
完全聽唔到我同佢講嘢
咁多位血球，由於前面嘅道路非常之擠迫
所以禁止使用手推車
麻煩將手推車放喺全方區再繼續前進
前面就係心臟嘅範圍
請大家遵照指示，盡快完成循環嘅過程
請各位血球
將手推車停放喺指定位置再向前行
咁多位血球，大家好啊
歡迎嚟到心臟
跟住落嚟，我就會為大家
介紹肺循環同體循環
一定要留心聽啊
大家即將體驗一場快速又
刺激嘅心臟循環之旅
係咪好期待呢？
首先係肺循環
由右心房進入，穿過右心室
再經過肺動物就會抵達肺部
喺度擺低二氧化碳，接收新嘅氧氣
呢個就係大家嘅第一行任務
跟住穿過肺靜脈嚟到左心房
就進入體循環
由左心室出發，經過主動物
再由動物進入微思血管，放低氧氣
同氧分，再接收二氧化碳等等嘅肺脈
第二行嘅任務就完成喇
最後返到右心房，成個過程就係體循環
希望咁多位都可以努力
肩負起血球嘅責任，順利完成工作喇
祝大家一路順風
咁多位血球，大家好啊
唔明…啊
唔明啊
最後嘅難關，終於嚟喇
嚟過幾多次都唔明點行嘅
心臟
唔係嘢
呢邊啊
出唔去啊
我不可以-喺呢嗰前輩㗎
-噉就呢啱喇
加油啊
好啦
出發喇
等我吖，心臟
工作，細胞
好ual重啊，個入口請繼續小心向前行
終於到喇
心臟，係由肌肉構成嘅器官
作用就好似水泵噉，將由靜脈流返
嚟嘅血液循環返去動脈
呢個動作每日會重複大約十萬次
柔心房，佢會收集上牙康
靜脈嘅血液，送到柔心室
請各位小心攞好貨物，避免跌落地
站喺白線後面，排隊等…
歡迎嚟到心臟
呢度係柔心房
為免發生危險，循環嘅時候，請勿返靠
前面就係下空植物同上空植物嘅交互處
道路非常擠迫
為安全起見
請小心保管個人物品，特別係帽同眼鏡
三尖犯，而家即將開啓
我本筆記跌咗啊
唔緊
本筆記飛咗返嚟啊
呢個市中性細胞喺度做咩啊？
三尖犯位於心臟柔心房同
柔心室之間嘅三塊反膜
當心房收縮嘅陣
佢會打開，畀血液流入柔心室
當心房舒張嘅陣
佢就會塞埋，防止血液流入柔心房
柔心室，呢度嘅血液係由靜脈流過嚟
含有大量二氧化碳
好重啊
歡迎嚟到柔心室
當心室收縮嘅陣
請避免喺三尖犯附近停留
喺你前面，嗰個人跌咗㗎
肺動脈，佢會將靜脈嘅血液輸送到肺部
睇下先
直行呀？
條路咁短係單程路
又冇分岔口，真係好啊
跟住就去肺泡進行氣體交換
肺，係排出二氧化碳
吸入氧氣嘅器官，嘩
原來離遠睇肺泡嘅外形係噉樣嘎
我要跟住佢前路，走先喇
歡迎光臨肺部
呢度係肺泡，二氧化碳會喺呢度燃燒
氧氣已經準備好，請領取你嘅氧氣
講起上嚟，嘩
噉而家，就用你攝吓啞喇，先喇
我都估唔到你竟然
匿埋咗喺紅血球嘅貨物裏面
我就係喺呢度第一次被白
血球先生救返㗎喇
肺靜脈，呢度嘅血液含有豐富嘅氧氣
好
要返心做喇
要快啲啦
同埋啊
主動脈血液會通過主動脈去到較細嘅動脈
再流去分佈全身嘅微絲血管
微絲血管作用係為細胞供應氧氣同氧分
並且回收廢物主要係以氧化碳
好啦
收埋呢雙氧氣就搞掂晒喇
右邊竹係邊邊啊
你拎住筆嘅隻手就係右手喇
呢邊啊
哥哥
我貼唔到上去啊
哦
得喇
我幫你貼喇
哥哥
要煙下嚟殺細菌嗰陣係點嗱？
聽講附近有輕微擦傷嘅傷口啊
有利啊
睇下先
即係呢個位唔行得呀？
睇嚟我哋入侵得好順利喎
係啊
仲話咁快就有獵物自動縮上門？
第一個目標就揀呢個所耕耕嘅紅血球喇
我哋就呢喺呢個位度伏佢
等佢嚟就懟塌佢喇
靜啲
咩啊？
閉喇
好順利啊
好險啊
搞掂唔晒啲細菌呀？
靜啲
交畀你喇
你去邊啊？
要一個人堅持到最後
連槍都唔到好閘啊
1001080
好辛苦啊
1002341
好苦啊
1002960
走
1003800
1008880
你今日嘅氧氣已經送到嚟喇
1012600
唔該晒啊
1013840
呢度噉窄都肯嚟
1015440
多謝你啊
1016940
實係好辛苦喇
1018580
唔辛苦？
1019520
係個嘅份內事嚟𠺢嘛
1026010
真係好窄啊
1048690
嗨
1050090
殺手鐵？
1051480
你點會喺度𠸏？
1052850
呢樣唔重要啊
1055990
餵殺咁嘈嗰個
喺咪你之前幫佢帶過路嗰個紅血球嚟啊？
1061750
你真係自己一個行晒成個循環呀？
1064990
係啊
1065970
傳教前輩你平時教得好啫
1068330
終於都學識咗好自己嘅工作喇，真係吖
1071910
學嘢今晚真係冇鬼用
1074050
好啦
1074770
你唔好噉樣話佢啦
1077050
就算係我同你
點都一定有啲嘢係冇咁擅長啊
1081190
佢只係咁啱得噉巧
唔擅長嘅係應路，只會影響到工作啫
1087570
但係，佢冇就噉放棄
反而好努力噉去克服呢個弱點
1092470
就算有時要人幫佢帶路
又唔知試過蕩失路幾多次，佢都一直冇放棄到
1098410
冇成績喺度賣口乖啊
1100490
仲話我教得好
1102130
呢啲基本嘢嚟吒嘛，有乜咁難啫？
1106830
一直以嚟，我都冇留意到
紅血球嘅工作，原來都好辛苦啊
1113230
要搬住咁重嘅貨物
喺咁大嘅人體裏面四圍走，平時做嘢都已經噉
1119091
辛苦，佢仲有心去改善問題，令自己進步
1123190
我覺得佢噉樣，真係好犀利
1130090
我諗緊，雖然啲紅血球
好多時都會怕咗我哋免疫細胞，但係如果
1137091
可以互相理解對方嘅工作
噉話唔定，大家就可以做到朋友
1142050
好好噉相處喇
1143890
你都係噉諗過吓？
1145210
你個死
1146290
差
1148210
死去
1149410
1158850
講埋啲咁幼稚嘅嘢，你唔係白痴㗎
1161270
一啲自覺性都冇，整一廢場
1164210
我唔出聲鬧你，你就當我啞㗎喇
1166930
你做咩啊？
1169100
你聽住啊
1170430
有必要嘅話
就算係同伴，我哋都要照煞冇成功
1173990
呢個就係我哋身為免疫細胞
要應付嘅職責
1177650
想同佢哋好好相處？
1179250
想同嗰班搭閒冇事飲下茶
吹下水嘅紅血球做好朋友？
1183205
想同嗰班細胞一齊
同隔籬鄰舍吓吓噉玩錢烏龜，然後抽中J
1187451
oker，畀佢哋笑你，嘿…
傻仔，地獄黑仔王，噉樣啊
1191270
諗埋呢啲噉嘅嘢
就代表你個人軟弱，一滴尊嚴都冇
1195430
我…
1196290
冇諗到…好似你噉具體喎…
我係滿手思慮嘅殺手嚟㗎
1201570
我…
1202310
1208910
盡量望到佢有噉嚟，得噉嚟
1211570
耐心…
1213070
明白嘅就快啲答我
1214590
我…係…
1216490
呢條友啊…
1217950
唔比人鬧唔鬆化㗎
1220450
先生
1230070
我有好多嘢想同你講啊
1231810
我今次終於一個人完成晒所有工作喇
1235470
係…
1236250
邊個打到你塊面噉傷啊
1238270
我…
1238850
冇嘢啊…係殺手帖…
1240850
唔係…
1241330
係保力狂…
1242270
唔係…
1242850
係細菌啊…
1244910
皮外傷啫…
1246030
唔痛嘅…
1247350
唔好講我住啦
1249055
你話你一個人完成晒所有工作？
1251830
係啊
1253270
你哋平時做嘢係點樣㗎？
1255890
可唔可以講畀我知啊？
1263510
其實係噉嘅
1264670
頭先我同你分開咗之後
第一站就係去咗好大條嘅康靜脈
1269340
嗰度集合咗所有靜脈嘅血液
所以條路好闊㗎
1273430
跟住呢，我就去到心臟
嗰段路好多人好辛苦㗎
1277570
超迫啊
1280450
係喇
1280870
我喺心臟嗰陣跌咗半筆記喎
但係唔知點解佢由後面飛返返嚟喎
1286790
跟住就去到肺部
1288450
原來肺泡呢，由外面睇係嘣嘣…
好似泡泡噉好得意㗎
1293130
係啊，好得意喎
1295270
仲有啊
1296070
跟住呢？
1300290
我將佢輕量化咗，而家超輕啊
1303250
噉張啊
1304210
我頭先遊走嗰陣啊，兜錯路啊
1306350
你真係好乜蠢㗎
1309190
真係唔好講出嚟
1311570
我先唔羨慕你哋啊
1313770
冇料
1359190
1364370
冇料了…唔係啊
1369510
藍光tic
1406460
要磨練你耐心把刀…即係…要點做啊？
1410480
你自己諗喇，死蠢
1412660
下一集，工作細胞…空線細胞…好
1416720
開工喇
1417440